---
title: "神偷燕子李三"
slug: "shentouyanzilisan"
date: 2025-10-14T18:56:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 7355
vod_sub: ""
vod_actor: "元彪, 朱茵, 徐锦江"
vod_director: "萧笙"
vod_area: "香港"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1996"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 646
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/1215dedeb0371fa57948abca16143741.jpg"
---

民国时，燕子李三（元彪 饰）劫富济贫，有侠盗之名。他出入深宅大院如入无人之境；他为了寻找失散的心上人金兰（朱茵 饰）解救了多名少女；他帮助落魄军人洪来福（徐锦江 饰）救治老母。京城侦缉队唐队长被其多次戏弄，却始终无法一睹李三真容。李三进入军阀马司令家中行窃，发现这里居然收藏着失落的清朝玉玺。失势的清朝庆王府派出护院张禄（高雄 饰）夺回玉玺，李三得以和张禄师兄弟相认，原来李三当年被权贵抢走了挚爱金兰，流落江湖后拜张禄的师父为师，始学得一身武艺，从此任侠京城，同时遍访青楼，寻找金兰的下落。经洪来福等人帮助，李三终于得知名妓小彩凤就是金兰，而此时，他已深陷缧绁……
